Разработать эмулятор для языка оболочки ОС. 
Этап 1. REPL
1. Приложение должно быть реализовано в форме графического интерфейса
2. Заголовок окна должен содержать имя VFS.
3. Реализовать парсер, который корректно обрабатывает аргументы в
кавычках.
4. Реализовать команды-заглушки ls, cd.
5. Реализовать команду exit.

Этап 2. Конфигурация
1. Параметры командной строки:
– Путь к физическому расположению VFS.
– Путь к стартовому скрипту.
2. Стартовый скрипт для выполнения команд эмулятора: поддерживает
комментарии. При выполнении скрипта на экране отображается как ввод, так и вывод.
3. Создать несколько скриптов реальной ОС, в которой выполняется эмулятор.

Этап 3. VFS
1. Все операции должны производиться в памяти. Запрещается распаковывать
или иным образом модифицировать данные VFS, за исключением
возможных служебных команд.
2. Источником VFS является директория на диске пользователя.
3. Реализовать команду vfs-init
4. Создать несколько скриптов реальной ОС, в которой выполняется эмулятор.
Включить в каждый скрипт вызовы эмулятора для тестирования работы c
различными вариантами VFS 
5. Создать стартовый скрипт для тестирования всех реализованных на этом и
прошлых этапах команд. Добавить туда примеры всех режимов команд,
включая работу с VFS и обработку ошибок.

Этап 4. Основные команды
1. Необходимо реализовать логику для ls и cd.
2. Реализовать новые команды: rev, echo, find.
3. Создать стартовый скрипт для тестирования всех реализованных на этом
этапе команд. Добавить туда примеры всех режимов команд, включая
работу с VFS и обработку ошибок.

Этап 5. Дополнительные команды
1. Реализовать команды: chmod.
2. Создать стартовый скрипт для тестирования всех реализованных на этом
этапе команд. Добавить туда примеры всех режимов команд, включая
работу с VFS и обработку ошибок.
